Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/securing_apps/topics/oidc/java/fuse-adapter.*.po
Languages: ja_jp

source: JBoss Fuse Adapter
ja_jp: JBoss Fuseアダプター

source: Currently {project_name} supports securing your web applications running inside https://developers.redhat.com/products/fuse/overview/[JBoss Fuse].
ja_jp: 現在、{project_name}は https://developers.redhat.com/products/fuse/overview/[JBoss Fuse]内で実行されているWebアプリケーションのセキュリティ保護をサポートしています。

source: It leverages <<_jetty9_adapter,Jetty 9 adapter>> as {fuseVersion} is bundled with http://www.eclipse.org/jetty/[Jetty 9.2 server] under the covers and Jetty is used for running various kinds of web applications.
ja_jp: {fuseVersion}は http://www.eclipse.org/jetty/[Jetty 9.2 server]にバンドルされており、Jettyはさまざまな種類のWebアプリケーションの実行に使用されているため、<<_jetty9_adapter,Jetty 9アダプター>>を活用しています。

source: The only supported version of Fuse is {fuseVersion}. If you use earlier versions of Fuse, it is possible that some functions will not work correctly. In particular, the http://hawt.io[Hawtio] integration will not work with earlier versions of Fuse.
ja_jp: サポートされているFuseのバージョンは{fuseVersion}のみです。以前のバージョンのFuseを使用している場合、一部の機能が正しく動作しない可能性があります。特に、 http://hawt.io [Hawtio]との統合は、Fuseの以前のバージョンでは機能しません。

source: Security for the following items is supported for Fuse:
ja_jp: Fuseに対して、以下の項目のセキュリティがサポートされています。

source: Classic WAR applications deployed on Fuse with Pax Web War Extender
ja_jp: Pax Web War Extenderを使用して、FuseにデプロイされたクラシックWARアプリケーション

source: Servlets deployed on Fuse as OSGI services with Pax Web Whiteboard Extender
ja_jp: Pax Web Whiteboard Extenderを使用して、FuseにOSGIサービスとしてデプロイされたサーブレット

source: http://camel.apache.org/[Apache Camel] Jetty endpoints running with the http://camel.apache.org/jetty.html[Camel Jetty] component
ja_jp: http://camel.apache.org/jetty.html[Camel Jetty]コンポーネントで動作する http://camel.apache.org/[Apache Camel] Jettyエンドポイント

source: http://cxf.apache.org/[Apache CXF] endpoints running on their own separate http://cxf.apache.org/docs/jetty-configuration.html[Jetty engine]
ja_jp: 独自の分離された http://cxf.apache.org/docs/jetty-configuration.html[Jettyエンジン]で動作する http://cxf.apache.org/[Apache CXF]エンドポイント

source: http://cxf.apache.org/[Apache CXF] endpoints running on the default engine provided by the CXF servlet
ja_jp: CXFサーブレットによって提供されるデフォルト・エンジンで実行されている http://cxf.apache.org/[Apache CXF]エンドポイント

source: SSH and JMX admin access
ja_jp: SSHおよびJMXの管理者アクセス

source: Securing Your Web Applications Inside Fuse
ja_jp: Fuse内でWebアプリケーションを保護する

source: You must first install the {project_name} Karaf feature. Next you will need to perform the steps according to the type of application you want to secure. All referenced web applications require injecting the {project_name} Jetty authenticator into the underlying Jetty server. The steps to achieve this depend on the application type. The details are described below.
ja_jp: 最初に{project_name} Karafの機能をインストールする必要があります。次に、保護するアプリケーションの種類に応じた手順を実行する必要があります。参照されているすべてのWebアプリケーションでは、{project_name} Jettyオーセンティケーターを、基盤となるJettyサーバーに注入する必要があります。これを達成するための手順は、アプリケーションの種類によって異なります。詳細は以下のとおりです。

source: The best place to start is look at Fuse demo bundled as part of {project_name} examples in directory `fuse` . Most of the steps should be understandable from testing and understanding the demo.
ja_jp: 始めるのに最適なのは、 `fuse` ディレクトリ内の{project_name}のサンプルの一部としてバンドルされているFuseのデモを見ることです。ほとんどの手順はテストとデモから理解できるはずです。
